Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les billets sont difficiles à obtenir.
Il nous sera difficile de nous faufiler aujourd'hui.
Absurdité.
Moi, Shangguan Feiye, je peux aller où je veux.
Allons-y.
Tu ne peux plus voler ?
Mes pouvoirs spirituels ont soudainement cessé de fonctionner.
Est-ce un problème ?
Oh non!
Alors nous sommes venus ici pour rien.
Que veux-tu dire par « pour rien » ?
En tant que mon subordonné,
vous devez résoudre ce problème
tout de suite.
Je ne sais pas voler non plus.
Inutile.
Cette personne inutile pense
nous ne sommes pas nécessairement obligés de prendre l'avion.
Regardez ce tissu.
Comme c'est solide !
Tu ne penses pas ?
Oui, c'est sympa.
Laisse-moi vérifier là-bas.
Quoi?
Allons-y.
Nouilles wonton.
Monsieur.
Client.
Deux bols de nouilles wonton,
un sans oignons verts,
et un sans piment.
Bientôt disponible !
Veuillez vous asseoir, monsieur.
Par ici, s'il vous plaît.
Alors c'est ça ton plan génial ?
D'abord, faire du shopping tranquillement,
et puis manger des nouilles ici ?
Bien,
c'est l'heure du repas maintenant,
donc manger est la priorité.
Puisque nous avons parcouru tout ce chemin,
nous devrions certainement essayer ces purs,
des délices sans additifs.
Je n'ai pas le temps de m'asseoir ici et de manger avec toi.
Si vous ne trouvez pas de solution,
Je vais le découvrir moi-même.
Le meilleur reste à venir.
Après avoir fini de manger, je vous dirai mon plan.
D'accord?
Dépêche-toi.
Cette soupe de nouilles wonton
devrait être apprécié par deux personnes ensemble
pour vraiment savourer sa saveur.
Je ne m'attendais pas à voir le célèbre Dongfang Zhaobai
en fait, il cuisinerait lui-même.
Toux toux.
Est-ce que c'est si mal ?
C'est vraiment délicieux,
juste un peu...
Vous aimez les nouilles wonton
mais pas de nourriture épicée.
Dongfang Zhaobai,
est-ce que tu gardes secrètement une trace de mes préférences ?
Ne parlez pas en mangeant.
Tu vas manger ou pas ?
Prends ce bol.
Tu devrais manger aussi.
Les nouilles wonton doivent absolument être dégustées à deux
pour vraiment apprécier le goût.
Essayez-le rapidement.
Ne parlez pas en mangeant.
Je ne parlais pas.
Pourquoi tu ne manges pas ?
Je suis rassasié.
C'était rapide.
J'ai fini.
Parlons maintenant de votre plan.
Sois prudent.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Alors c'est ça ta méthode ?
J'ai déjà tout compris.
Le jardin accueille un grand festin aujourd'hui et ils manquent de personnel.
Ils ont embauché de l’aide supplémentaire de l’extérieur.
Un couple achetant des légumes pourrait facilement s'y glisser.
Personne ne le remarquerait.
Qui a dit que j'étais ta femme ?
Puis père et fille.
Prends ça.
Sois prudent.
Hé!
Que faites-vous ici?
Nous sommes là pour livrer des légumes.
Livrer des légumes ?
Pourquoi me semble-t-il si familier ?
Monsieur,
Chaque fois qu'il y a un spectacle ici,
nous venons toujours livrer des légumes.
C'est pour ça que je te semble familier.
Qui est-elle ?
Ma femme.
Ta femme ?
Mon conjoint.
Tu as travaillé si dur ces derniers temps, ma chère.
Tu as perdu du poids.
Tant que vous et notre enfant pouvez avoir une bonne vie,
Je suis prêt à endurer toutes les difficultés.
D'accord, d'accord.
Arrête d'être si câlin.
Entrez vite.
Revenez dès que vous l'avez déposé.
N'offensez pas les distingués invités.
Oui bien sûr.
Aubergiste,
Vos talents d'acteur sont assez impressionnants.
De même.
Arrête de me frapper, frère aîné.
J'ai eu tort.
Frère aîné,
Je ne le voulais vraiment pas.
Quel genre de déchets
oses-tu me le donner à utiliser ?
Frère aîné,
Quand je suis arrivé à la Maison Yunzhi, ils étaient déjà fermés.
Mais de nos jours,
ta gorge ne va pas bien.
Pourquoi ne pas
Je fais le spectacle de ce soir
à ta place ?
C'est donc ce que vous recherchez.
Frère aîné !
S'il vous plaît, ne le faites pas !
C'est bon.
Cela n'a pas d'importance.
Tant que je peux rester dans le jardin,
un jour,
finalement,
Je me produirai certainement sur scène.
Suivons et voyons.
Où est tout le monde ?
J'ai encore faim.
Occupe-toi de tes oignons.
Attends un moment.
Alors toi aussi tu sais cuisiner ?
Laisse-moi te montrer
les compétences d'un maître culinaire.
Je ne pourrai peut-être pas voler
ou se battre,
mais quand il s'agit de cuisiner,
Je suis naturellement doué.
Aubergiste!
Fengxin !
Réveillez-vous!
Figue!
Aubergiste, réveille-toi !
Aubergiste!
Aubergiste, ça va ?
Il y a quelque chose qui ne va pas avec l'eau.
Excusez-moi.
C'est toi.
Nous sommes là pour livrer des légumes.
Nous passions par là
et j'ai eu terriblement faim,
alors nous avons préparé de la nourriture.
Jeune homme,
Souhaitez-vous nous rejoindre ?
Est-ce que ça va ?
Bien sûr.
D'ailleurs,
J'ai oublié de te le dire.
Tu peux m'appeler
Su Huasheng.
Vous vous entraînez ici depuis l’enfance ?
Tous les apprentis ici sont orphelins.
J'avais cinq ans
quand notre chef de troupe m'a accueilli.
Je fais des petits boulots et j'apprends des compétences au théâtre
juste pour m'en sortir.
Et Mei Jiulang ?
Il est désormais une star.
L'ensemble du théâtre Ruichun
dépend de Maître Mei pour survivre.
N'as-tu jamais pensé à te produire sur scène ?
et devenir quelqu'un comme lui ?
Je n'ai pas ce talent.
Je vide juste les pots de chambre,
faire des courses et des livraisons,
juste pour gagner ma vie.
Est-ce que Mei Jiulang
Bien à vous tous ?
C'est mon aîné.
Il était gentil avec moi.
Quand j'étais trop occupé,
il me gardait de la nourriture.
Cependant,
après être devenue une star,
il a changé.
Quand il est content, il nous donne quelques pièces.
Quand il est contrarié, il fait battre le chef de troupe.
jusqu'à ce qu'il se sente mieux.
Ne me regarde pas simplement.
S'il te plaît, mange aussi.
Chef,
quand tu l'as poignardé avec ton épée à l'époque,
tu l'as laissé s'en tirer trop facilement.
C'est vraiment délicieux.
J'espère vraiment que tu pourras rester et cuisiner au théâtre.
Ils aimeraient certainement vos talents de cuisinier.
C'est super.
Serait-il possible
pour que tu nous présentes le chef de troupe ?
C'est très bien.
Cependant,
Je n'ai pas beaucoup d'influence.
Je ne suis pas sûr qu’il soit d’accord.
Que fais-tu?
Ne bouge pas.